chavales no puede ser más directo vale
me voy a la cama que mañana me todo
despertar a las siete para poder repasar
el vídeo de mañana y que esté en verde
para por la tarde y demás me crea esta
cuenta de twitter vale no no creo que
dure mucho pero bueno por poner a
twitter a prueba a robar aceite 12 bajo
él no hay que poner la descripción y
nada vale si a alguien le interesa que
me siga y si no me da igual
ese aparato madura pero es más que nada
para poder para poner a prueba twitter
no sea para nuestra cuenta que está
creada desde otro navegador con un vpn
sin mi nombre por ninguna parte sin nada
vinculado sin foto tendrán tanto descaro
por supuesto así pero bueno las que me
cierren me creo a otras vale me la he
creado por si me apetece decir algo en
alguna ocasión algo que no meteremos de
la lengua ya
veremos esta base la cama triunfal yo
creo que esta es la definitiva